Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: For Warehouse is required before Submit
zh: 提交前必须选择仓库

source: For an item {0}, quantity must be negative number
zh: 物料{0}的数量必须是负数

source: For an item {0}, quantity must be positive number
zh: 对于商品{0}，数量必须是正数

source: For dunning fee and interest
zh: 催款费用与利息

source: For e.g. 2012, 2012-13
zh: 对例如2012，2012-13

source: For how much spent = 1 Loyalty Point
zh: 多少钱积1分

source: For individual supplier
zh: 单个供应商

source: For job card {0}, you can only make the 'Material Transfer for Manufacture' type stock entry
zh: 对于加工单{0}，您只能选择“工单发料”类型物料移动

source: For operation {0}: Quantity ({1}) can not be greter than pending quantity({2})
zh: 对于操作{0}：数量（{1}）不能大于挂起的数量（{2}）

source: For quantity {0} should not be greater than allowed quantity {1}
zh: 成品数量 {0} 不能大于剩余可入库数量 {1}

source: For reference
zh: 供参考

source: For row {0} in {1}. To include {2} in Item rate, rows {3} must also be included
zh: 对于{1}的第{0}行。要在物料单价中包括{2}，也必须包括第{3}行

source: For row {0}: Enter Planned Qty
zh: 请在第{0}行输入计划数量

source: For the 'Apply Rule On Other' condition the field {0} is mandatory
zh: 对于“其他应用规则”条件，字段{0}是必填字段

source: For the convenience of customers, these codes can be used in print formats like Invoices and Delivery Notes
zh: 为方便客户，这些代码可以在打印格式(如发票和销售出库)中使用

source: For the {0}, no stock is available for the return in the warehouse {1}.
zh: {0} : 仓库 {1} 中无可退货数量

source: Forecasting
zh: 预测

source: Foreign Trade Details
zh: 外贸信息

source: Formula Based Criteria
zh: 条件公式

source: Forum Activity
zh: 论坛活动

source: Forum Posts
zh: 论坛帖子

source: Forum URL
zh: 论坛URL

source: Frappe School
zh: Frappe学院

source: Free Item
zh: 免费物料

source: Free Item Rate
zh: 赠品单价

source: Free item code is not selected
zh: 未选择免费物料代码

source: Free item not set in the pricing rule {0}
zh: 定价规则{0}价格/产品折扣选了产品，需维护免费物料信息

source: Freeze Stocks Older Than (Days)
zh: 库存变动锁账天数

source: Freight and Forwarding Charges
zh: 运费

source: Frequency
zh: 频率

source: Frequency To Collect Progress
zh: 进度采集频率

source: Frequency of Depreciation (Months)
zh: 折旧频率（几个月折一次）

source: Frequently Read Articles
zh: 经常阅读的文章

source: Friday
zh: 星期五

source: From
zh: 从

source: From BOM
zh: 基于物料清单

source: From Company
zh: 源公司

source: From Corrective Job Card
zh: 取自返工加工单

source: From Currency
zh: 源货币

source: From Currency and To Currency cannot be same
zh: 源货币和目标货币不能相同

source: From Customer
zh: 源客户

source: From Date
zh: 开始日期

source: From Date and To Date are Mandatory
zh: 从日期到日期是强制性的

source: From Date and To Date lie in different Fiscal Year
zh: 开始日期和结束日期位不能跨财年

source: From Date can not be greater than To Date
zh: 起始日期不能大于截止日期

source: From Date cannot be greater than To Date
zh: 开始日期不能晚于结束日期

source: From Date must be before To Date
zh: 开始日期日期必须在结束日期之前

source: From Date should be within the Fiscal Year. Assuming From Date = {0}
zh: 开始日期应该在财年之内。财年开始日是{0}

source: From Datetime
zh: 开始时间

source: From Delivery Date
zh: 交货日自

source: From Delivery Note
zh: 源销售出库

source: From Employee
zh: 员工

source: From Fiscal Year
zh: 开始财年

source: From Folio No
zh: 来自Folio No

source: From Invoice Date
zh: 开始发票日期

source: From Lead
zh: 关联线索

source: From No
zh: 来自No

source: From Opportunity
zh: 商机

source: From Package No.
zh: 起始包裹号

source: From Payment Date
zh: 开始付款日期

source: From Posting Date
zh: 从发布日期开始

source: From Prospect
zh: 关联的意向客户

source: From Range
zh: 起始范围

source: From Range has to be less than To Range
zh: 从范围必须小于要范围

source: From Reference Date
zh: 参考日期起

source: From Shareholder
zh: 股东

source: From Template
zh: 参考模板

source: From Time
zh: 开始时间

source: From Time
zh: 起始时间

source: From Time Should Be Less Than To Time
zh: 开始时间应该早于结束时间

source: From Value
zh: 起始值

source: From Voucher Detail No
zh: 源单据明细ID

source: From Voucher No
zh: 源单据编号

source: From Voucher Type
zh: 源单据类型

source: From Warehouse
zh: 发料仓

source: From and To Dates are required.
zh: 开始与结束日期必填

source: From date cannot be greater than To date
zh: 从日期不能大于到日期

source: From value must be less than to value in row {0}
zh: 第{0}行的起始值必须小于截止值

source: Frozen
zh: 已冻结？

source: Fuel Type
zh: 燃料类型

source: Fuel UOM
zh: 燃油单位

source: Fulfilled
zh: 已履行

source: Fulfillment
zh: 订单履行

source: Fulfillment User
zh: 配送员

source: Fulfilment Deadline
zh: 履行截止日期

source: Fulfilment Details
zh: 履行细节

source: Fulfilment Status
zh: 履行状态

source: Fulfilment Terms
zh: 履行条款

source: Fulfilment Terms and Conditions
zh: 履行条款和条件

source: Full Name
zh: 全名

source: Full and Final Statement
zh: 离职结算

source: Fully Billed
zh: 完全开票

source: Fully Completed
zh: 全部完成

source: Fully Delivered
zh: 已全部出货

source: Fully Depreciated
zh: 已提足折旧

source: Furnitures and Fixtures
zh: 家具及固定装置

source: Further accounts can be made under Groups, but entries can be made against non-Groups
zh: 更多的科目可以归属到一个组类的科目下，但日记账凭证中只能使用非组类的科目

source: Further cost centers can be made under Groups but entries can be made against non-Groups
zh: 进一步的成本中心可以根据组进行，但项可以对非组进行

source: Further nodes can be only created under 'Group' type nodes
zh: 只能在“组”节点下新建节点

source: Future Payment Amount
zh: 报表日后付款金额

source: Future Payment Ref
zh: 报表日后付款参考

source: Future Payments
zh: 未来付款

source: GL Balance
zh: 总账余额

source: GL Entry
zh: 总账分录

source: GL Entry Processing Status
zh: 生成会计凭证状态

source: Gain/Loss
zh: 收益/损失

source: Gain/Loss Account on Asset Disposal
zh: 资产处置收益/损失科目

source: Gain/Loss accumulated in foreign currency account. Accounts with '0' balance in either Base or Account currency
zh: 外币累计损益，

source: Gain/Loss already booked
zh: 已记账损益

source: Gain/Loss from Revaluation
zh: 重估损益

source: Gain/Loss on Asset Disposal
zh: 资产处置收益/损失

source: Gantt Chart
zh: 甘特图

source: Gantt chart of all tasks.
zh: 所有任务的甘特图。

source: Gender
zh: 性别

source: General
zh: 正常

source: General Ledger
zh: 会计总账

# Warehouse
source: General Ledger
zh: 会计总账

source: General Settings
zh: 常规设置

source: General and Payment Ledger Comparison
zh: 总账与收付款台账对比

source: Generate Demo Data for Exploration
zh: 生成供学习体验的样板数据

source: Generate Invoice At
zh: 发票生成时机

source: Generate New Invoices Past Due Date
zh: 生成过期的新发票

source: Generate Schedule
zh: 生成排期表

source: Generate packing slips for packages to be delivered. Used to notify package number, package contents and its weight.
zh: 生成要发货物料的装箱单，包括包裹号，内容和重量。

source: Get Advances Paid
zh: 选预付款

source: Get Advances Received
zh: 选预收款

source: Get Allocations
zh: 获取已核销明细

source: Get Current Stock
zh: 刷新当前库存

source: Get Customer Group Details
zh: 获取客户组信息

source: Get Entries
zh: 选凭证

source: Get Finished Goods for Manufacture
zh: 获取待计划物料

source: Get Invocies
zh: 获取Invocies

source: Get Invoices
zh: 选发票

source: Get Invoices based on Filters
zh: 根据过滤条件获取发票

source: Get Item Locations
zh: 分配可拣货仓

source: Get Items
zh: 选物料

source: Get Items From
zh: 选物料

source: Get Items From Purchase Receipts
zh: 从采购入库选物料

source: Get Items from BOM
zh: 从物料清单选物料

source: Get Items from Material Requests against this Supplier
zh: 从针对此供应商的物料请求中获取物料

source: Get Items from Open Material Requests
zh: 从未完成物料需求选物料

source: Get Items from Product Bundle
zh: 从套件选物料

source: Get Latest Query
zh: 获取最新查询

source: Get Material Request
zh: 获取物料需求

source: Get Outstanding Invoices
zh: 选未付发票

source: Get Outstanding Orders
zh: 选未关闭订单

source: Get Payment Entries
zh: 选收付款凭证

source: Get Payments from
zh: 选付款

source: Get Raw Materials Cost from Consumption Entry
zh: 入库成品原材料成本取自工单耗用

source: Get Raw Materials for Purchase
zh: 获取待采购原材料

source: Get Raw Materials for Transfer
zh: 获取待直接调拨原材料

source: Get Sales Orders
zh: 获取销售订单

source: Get Scrap Items
zh: 获取损耗物料

source: Get Started Sections
zh: 售后支持服务简介

source: Get Stock
zh: 导出库存数据

source: Get Sub Assembly Items
zh: 计算子装配件需求

source: Get Supplier Group Details
zh: 获取供应商组信息

source: Get Suppliers
zh: 选供应商

source: Get Suppliers By
zh: 获得供应商

source: Get Timesheets
zh: 选工时单

source: Get Unreconciled Entries
zh: 选未核销凭证

source: Get Updates
zh: 获取更新

source: Gift Card
zh: 礼物卡

source: Give free item for every N quantity
zh: 每满多少个就送，多买多送

source: Global Defaults
zh: 全局默认值

source: Go to {0} List
zh: 转到{0}列表

source: GoCardless Settings
zh: GoCardless设置

source: Goal
zh: 目标

source: Goal and Procedure
zh: 目标和程序

source: Goals
zh: 绩效指标

source: Goods
zh: 货物

source: Goods In Transit
zh: 在途物料

source: Goods Transferred
zh: 已调拨

source: Goods are already received against the outward entry {0}
zh: 出库移动物料{0}已收货

source: Google Contacts
zh: Google通讯录

source: Google Services
zh: Google服务

source: Google Settings
zh: Google设置

source: Government
zh: 政府

source: Grace Period
zh: 宽限期

source: Graduate
zh: 学位

source: Grand Total
zh: 总计

source: Grand Total (Company Currency)
zh: 总计（本币）

source: Grant Commission
zh: 付佣金

source: Greater Than Amount
zh: 大于金额

source: Green
zh: 绿色

source: Greeting Subtitle
zh: 问候子标题

source: Greeting Title
zh: 问候标题

source: Greetings Section
zh: 问候部分

source: Gross Margin
zh: 毛利

source: Gross Profit
zh: 毛利

source: Gross Profit / Loss
zh: 总利润/亏损

source: Gross Profit Percent
zh: 毛利率

source: Gross Purchase Amount
zh: 总采购金额

source: Gross Purchase Amount is mandatory
zh: 总消费金额字段必填

source: Gross Weight
zh: 毛重

source: Gross Weight UOM
zh: 毛重单位

source: Gross and Net Profit Report
zh: 净毛利报告

source: Group
zh: 组

source: Group By
zh: 分组字段

source: Group By Customer
zh: 按客户分组

source: Group By Supplier
zh: 按供应商分组

source: Group Node
zh: 组节点

source: Group Same Items
zh: 合并相同物料

source: Group Warehouses cannot be used in transactions. Please change the value of {0}
zh: 标识为组的仓库不可被用于业务交易中，请修改所选的仓库{0}

source: Group by
zh: 分组字段

source: Group by Account
zh: 按科目分组

source: Group by Item
zh: 按项目分组

source: Group by Material Request
zh: 按物料需求分组

source: Group by Party
zh: 按往来单位分组

source: Group by Purchase Order
zh: 按采购订单分组

source: Group by Sales Order
zh: 按销售订单分组

source: Group by Supplier
zh: 按供应商分组

source: Group by Voucher
zh: 按凭证分组

source: Group by Voucher (Consolidated)
zh: 按凭证(已合并)分组

source: Group node warehouse is not allowed to select for transactions
zh: 实际业务单据中不可使用组节点仓库

source: Group same items
zh: 合并相同物料

source: Groups
zh: 组

source: HR Manager
zh: 人资经理

source: HR User
zh: 人资职员

source: Half Yearly
zh: 每半年

source: Half-Yearly
zh: 每半年

source: Half-yearly
zh: 每半年

source: Hardware
zh: 硬件

source: Has Batch No
zh: 启用批号管理

source: Has Certificate
zh: 有证书

source: Has Expiry Date
zh: 启用失效日期管理

source: Has Item Scanned
zh: 已扫条码

source: Has Print Format
zh: 有打印格式

source: Has Priority
zh: 启用优先级

source: Has Serial No
zh: 启用序列号管理

source: Has Variants
zh: 有多种规格

source: Have Default Naming Series for Batch ID?
zh: 默认由单据编号模板自动生成批号？

source: Heads (or groups) against which Accounting Entries are made and balances are maintained.
zh: 科目（组），用于日记账凭证记账以及计算其余额

source: Health Details
zh: 健康信息

source: Heatmap
zh: 热力图

source: Height (cm)
zh: 高(公分)

source: Help
zh: 帮助

source: Help Article
zh: 帮助文章

source: Help Articles
zh: 帮助文章

source: Help Results for
zh: 帮助结果

source: Help Section
zh: 帮助

source: Help Text
zh: 帮助文字

source: Here are the options to proceed:
zh: 选择以下方式继续

source: Here you can maintain family details like name and occupation of parent, spouse and children
zh: 可以登记家庭详细信息，如姓名，父母、配偶及子女的职业等

source: Here you can maintain height, weight, allergies, medical concerns etc
zh: 可以记录身高，体重，是否对某药物过敏等

source: Hero Image
zh: 英雄形象

source: Hero Section
zh: 特色分区

source: Hero Section Based On
zh: 特色分区基于

source: Hidden list maintaining the list of contacts linked to Shareholder
zh: 隐藏列表维护链接到股东的联系人列表

source: Hide Currency Symbol
zh: 隐藏货币符号

source: Hide Customer's Tax ID from Sales Transactions
zh: 销售交易中不显示客户纳税登记号

source: Hide Images
zh: 隐藏图片

source: Hide Unavailable Items
zh: 隐藏不可用的物品

source: High
zh: 高

source: Higher the number, higher the priority
zh: 数字越大，优先级越高

source: History In Company
zh: 公司内履历

source: Hold
zh: 临时冻结

source: Hold Invoice
zh: 冻结发票

source: Hold Type
zh: 临时冻结类型

source: Holiday
zh: 假期

source: Holiday List
zh: 假期表

source: Holiday List Name
zh: 假期表名称

source: Holidays
zh: 假期

source: Home
zh: 主页

source: Homepage
zh: 主页

source: Homepage Section
zh: 主页章节

source: Homepage Section Card
zh: 主页分区卡片

source: Homepage Slideshow
zh: 主页幻灯片

source: Hour Rate
zh: 工费率

source: Hourly
zh: 每小时

source: Hours
zh: 小时

source: How frequently?
zh: 频率？

source: How often should Project and Company be updated based on Sales Transactions?
zh: 项目和公司主数据中的销量统计多久更新一次？

source: How often should Project be updated of Total Purchase Cost ?
zh: 更新项目总采购成本的频率

source: Hrs
zh: 时长(小时)

source: Human Resources
zh: 人力资源

source: IBAN is not valid
zh: IBAN无效

source: ID
zh: 编号

source: IP Address
zh: IP地址

source: Id
zh: 编号

source: Identification of the package for the delivery (for print)
zh: 打包物料的标志（用于打印）

source: Identifying Decision Makers
zh: 确定决策人

source: If "Months" is selected, a fixed amount will be booked as deferred revenue or expense for each month irrespective of the number of days in a month. It will be prorated if deferred revenue or expense is not booked for an entire month
zh: 如果选择“月”，则无论一个月的天数如何，都会将固定金额记录为每个月的递延收入或费用。如果整个月未记录递延收入或费用，则将按比例分配

source: If <b>Enabled</b> - Reconciliation happens on the <b>Advance Payment posting date</b><br> If <b>Disabled</b> - Reconciliation happens on oldest of 2 Dates: <b>Invoice Date</b> or the <b>Advance Payment posting date</b><br>
zh: 如果 <b>勾选</b> - 基于 <b>预付款记账日</b>核销<br> 如果 <b>不勾选</b> - 基于: <b>发票日</b> 或 <b>预付款记账时</b>两者中最晚日期核销<br>

source: If Auto Opt In is checked, then the customers will be automatically linked with the concerned Loyalty Program (on save)
zh: 如果勾选，则新客户将自动被分配该积分方案

source: If Income or Expense
zh: 收入或费用

source: If blank, parent Warehouse Account or company default will be considered in transactions
zh: 如果为空，则取父仓库或公司主数据里默认的存货科目

source: If checked, Rejected Quantity will be included while making Purchase Invoice from Purchase Receipt.
zh: 如勾选，从采购入库创建采购发票时包含拒收数量

source: If checked, Stock will be reserved on <b>Submit</b>
zh: 勾选后，在订单<b>提交</b>时会创建库存预留

source: If checked, picked qty won't automatically be fulfilled on submit of pick list.
zh: 如勾选，拣货单提交时不自动更新拣货数量

source: If checked, the tax amount will be considered as already included in the Paid Amount in Payment Entry
zh: 如勾选，收付款凭证中付款金额就含税

source: If checked, the tax amount will be considered as already included in the Print Rate / Print Amount
zh: 如果勾选，打印的单价/总额就含税

source: If different than customer address
zh: 仅限客户地址不同

source: If disable, 'In Words' field will not be visible in any transaction
zh: 如果不显示大写金额，任何交易页面都不会显示大写金额字段

source: If disable, 'Rounded Total' field will not be visible in any transaction
zh: 如果禁用，“圆整后金额”字段将不在任何交易中显示

source: If enabled then system will manufacture Sub-assembly against the Job Card (operation).
zh: 如果勾选系统会使用加工单生产子装配件/半成品

source: If enabled then system won't override the picked qty / batches / serial numbers.
zh: 如果勾选系统采用手工填写的拣货数量，批号，序列号

source: If enabled, additional ledger entries will be made for discounts in a separate Discount Account
zh: 如果勾选，生成的会计凭证中包含折扣科目

source: If enabled, do not update serial / batch values in the stock transactions on creation of auto Serial / Batch Bundle.
zh: 如勾选，物料移动相关单据自动创建序列号/批号时不同步明细行的序列号与批号字段

source: If enabled, ledger entries will be posted for change amount in POS transactions
zh: 如勾选，则为POS交易中的找零自动生成日记账凭证

source: If enabled, the system will create material requests even if the stock exists in the 'Raw Materials Warehouse'.
zh: 如勾选，即使'原材料仓'有库存系统也会创建物料需求

source: If enabled, then system will only validate the pricing rule and not apply automatically. User has to manually set the discount percentage / margin / free items to validate the pricing rule
zh: 如果勾选，仅用于验证用户手动设置的折扣、上浮、赠品是否符合本定价规则

source: If item is a variant of another item then description, image, pricing, taxes etc will be set from the template unless explicitly specified
zh: 如果物料为另一物料其中一种规格(多规格物料)，那么它的描述，图片，价格，税率等将从模板物料自动带过来。你也可以手动设置。

source: If mentioned, the system will allow only the users with this Role to create or modify any stock transaction earlier than the latest stock transaction for a specific item and warehouse. If set as blank, it allows all users to create/edit back-dated transactions.
zh: 如指定角色，则仅该角色的用户可提交过账日期早于当前物料和仓库最新记账日期（事后补单）的库存变动单据，如留空，则所有用户均可事后补单

source: If more than one package of the same type (for print)
zh: 如果同类包裹超过一个

source: If not, you can Cancel / Submit this entry
zh: 请选择以下方式中的一种之后

source: If rate is zero then item will be treated as "Free Item"
zh: 若单价为0则为免费赠品

source: If subcontracted to a vendor
zh: 委托供应商加工

source: If the account is frozen, entries are allowed to restricted users.
zh: 如果科目被冻结，只允许有编辑冻结凭证角色的用户过账

source: If the item is transacting as a Zero Valuation Rate item in this entry, please enable 'Allow Zero Valuation Rate' in the {0} Item table.
zh: 如在交易中允许物料成本价为0，请在明细行中勾选允许成本价为0

source: If there is no assigned timeslot, then communication will be handled by this group
zh: 如果没有分配的时间段，则该组将处理通信

source: If this checkbox is checked, paid amount will be splitted and allocated as per the amounts in payment schedule against each payment term
zh: 如勾选，则金额根据付款计划明细中的付款条款进行拆分

source: If this checkbox is enabled, then the system won’t run the MRP for the available sub-assembly items.
zh: 勾选后，计划数量=需求-可用库存，可用足够时子装配件被删除

source: If this is checked subsequent new invoices will be created on calendar month and quarter start dates irrespective of current invoice start date
zh: 如果选中此选项，则无论当前发票的开始日期如何，都将在日历月和季度开始日期创建后续的新发票。

source: If this is unchecked Journal Entries will be saved in a Draft state and will have to be submitted manually
zh: 如果未选中，则日记帐分录将保存为草稿状态，并且必须手动提交

source: If this is unchecked, direct GL entries will be created to book deferred revenue or expense
zh: 不勾选时系统直接创建递延收入/费用会计凭证

source: If this item has variants, then it cannot be selected in sales orders etc.
zh: 勾选表示该物料不能用于实际业务，是仅用于生成多规格物料的模板

source: If this option is configured 'Yes', ERPNext will prevent you from creating a Purchase Invoice or Receipt without creating a Purchase Order first. This configuration can be overridden for a particular supplier by enabling the 'Allow Purchase Invoice Creation Without Purchase Order' checkbox in the Supplier master.
zh: 如果将此选项配置为“是”，ERPNext将阻止您创建采购发票或收据而无需先创建采购订单。通过启用供应商主数据中的“允许创建无购买订单的发票”复选框，可以为特定供应商覆盖此配置。

source: If this option is configured 'Yes', ERPNext will prevent you from creating a Purchase Invoice without creating a Purchase Receipt first. This configuration can be overridden for a particular supplier by enabling the 'Allow Purchase Invoice Creation Without Purchase Receipt' checkbox in the Supplier master.
zh: 如果将此选项配置为“是”，则ERPNext将阻止您创建采购发票而不先创建采购收据。通过启用供应商主数据中的“允许创建没有购买收据的购买发票”复选框，可以为特定供应商覆盖此配置。

source: If ticked, multiple materials can be used for a single Work Order. This is useful if one or more time consuming products are being manufactured.
zh: 如勾选，一个工单可使用多个物料，此设置针对一个或多个长周期产品生产

source: If ticked, the BOM cost will be automatically updated based on Valuation Rate / Price List Rate / last purchase rate of raw materials.
zh: 如勾选，物料清单成本会基于其原材料的成本价/价格表主数据/最新采购价自动更新

source: If unlimited expiry for the Loyalty Points, keep the Expiry Duration empty or 0.
zh: 如果积分无失效日期，请将失效日期设为空或0。

source: If yes, then this warehouse will be used to store rejected materials
zh: 如勾选则该仓库是检验不合格待退货的拒收仓

source: If you need to reconcile particular transactions against each other, then please select accordingly. If not, all the transactions will be allocated in FIFO order.
zh: 可以手工勾选匹配，否则按时间先后自动匹配

source: If you still want to proceed, please enable {0}.
zh: 请勾选{0}后继续

source: If you {0} {1} quantities of the item {2}, the scheme {3} will be applied on the item.
zh: 如果增加物料 {2} 数量 {0} {1}，则可适用动态定价规则 {3}

source: If you {0} {1} worth item {2}, the scheme {3} will be applied on the item.
zh: 如果增加物料 {2} 金额 {0} {1}，则可适用动态定价规则 {3}

source: If your CSV uses a different delimiter, add that character here, ensuring no spaces or additional characters are included.
zh: 如果CSV文件使用了逗号，分号与跳格之外的其它分隔符，请在上述输入框添加，请不要加空格和其它字符

source: Ignore
zh: 忽略

source: Ignore Account Closing Balance
zh: 忽略科目结账余额

source: Ignore Available Stock
zh: 忽略可用数量

source: Ignore Closing Balance
zh: 忽略期末库存余额

source: Ignore Default Payment Terms Template
zh: 忽略默认付款条款模板

source: Ignore Employee Time Overlap
zh: 忽略员工时间重叠

source: Ignore Empty Stock
zh: 不包括无库存物料

source: Ignore Exchange Rate Revaluation Journals
zh: 不包括汇率重估日记账凭证

source: Ignore Existing Ordered Qty
zh: 忽略已采购数量

source: Ignore Existing Projected Quantity
zh: 忽略可用数量

source: Ignore Pricing Rule
zh: 忽略动态定价规则

source: Ignore System Generated Credit / Debit Notes
zh: 隐藏系统生成的贷/借记单

source: Ignore User Time Overlap
zh: 忽略用户时间重叠

source: Ignore Voucher Type filter and Select Vouchers Manually
zh: 忽略凭证类型，手动选择凭证

source: Ignore Workstation Time Overlap
zh: 忽略工站时间重叠

source: Image
zh: 图片

source: Image View
zh: 图像视图

source: Import
zh: 导入

source: Import Chart of Accounts from a csv file
zh: 从csv文件导入科目表

source: Import Data
zh: 导入数据

source: Import Data from Spreadsheet
zh: 从excel导入数据

source: Import File
zh: 导入文件

source: Import File Errors and Warnings
zh: 导入文件错误与警告信息

source: Import Invoices
zh: 进口发票

source: Import Log
zh: 导入日志

source: Import Successful
zh: 导入成功

source: Import Supplier Invoice
zh: 进口供应商发票

source: Import Type
zh: 导入类型

source: Import in Bulk
zh: 进口散装

source: In House
zh: 自制

source: In Maintenance
zh: 在维护中

source: In Mins
zh: 分

source: In Minutes
zh: 分钟

source: In Party Currency
zh: 往来单位货币

source: In Percentage
zh: 百分比

source: In Process
zh: 进行中

source: In Production
zh: 在生产中

source: In Progress
zh: 进行中

source: In Qty
zh: 收到数量

source: In Stock
zh: 库存

source: In Stock Qty
zh: 库存数量

source: In Transit
zh: 在途中

source: In Value
zh: 金额

source: In Words
zh: 大写金额

source: In Words (Company Currency)
zh: 大写金额（本币）

source: In Words (Export) will be visible once you save the Delivery Note.
zh: 大写金额（导出）将在销售出库保存后显示。

source: In Words will be visible once you save the Delivery Note.
zh: 大写金额将在销售出库保存后显示。

source: In Words will be visible once you save the Sales Invoice.
zh: 大写金额将在销售发票保存后显示。

source: In Words will be visible once you save the Sales Order.
zh: 大写金额将在销售订单保存后显示。

source: In minutes
zh: 分钟

source: In stock
zh: 有货

source: In the case of 'Use Multi-Level BOM' in a work order, if the user wishes to add sub-assembly costs to Finished Goods items without using a job card as well the scrap items, then this option needs to be enable.
zh: 适用于成品工单不启用加工单，使用多级物料清单，将下层子装配件的工序成本及报废物料添加到成品工单场景

source: In the case of multi-tier program, Customers will be auto assigned to the concerned tier as per their spent
zh: 对于多等级积分方案，系统会根据客户消费金额自动匹配相应积分等级

source: Inactive
zh: 失效

source: Inactive Customers
zh: 非活跃客户

source: Inactive Sales Items
zh: 非活跃销售物料

source: Inactive Status
zh: 停机状态

source: Incentives
zh: 提成

source: Include Account Currency
zh: 包括科目货币

source: Include Ageing Summary
zh: 包括帐龄摘要

source: Include Closed Orders
zh: 包括已关闭订单

source: Include Default FB Entries
zh: 包括默认账簿分录

source: Include Expired
zh: 包括已过期

source: Include Expired Batches
zh: 包括已失效批号

source: Include Exploded Items
zh: 包含物料清单底层物料

source: Include Item In Manufacturing
zh: 按工单发料

source: Include Non Stock Items
zh: 包含非库存物料

source: Include POS Transactions
zh: 包括POS交易

source: Include Payment
zh: 包括付款

source: Include Payment (POS)
zh: 已付款（POS订单）

source: Include Reconciled Entries
zh: 包括核销分录

source: Include Safety Stock in Required Qty Calculation
zh: 包含安全库存

source: Include Sub-assembly Raw Materials
zh: 包括子装配件原材料

source: Include Subcontracted Items
zh: 包含委外物料

source: Include UOM
zh: 单位

source: Include Zero Stock Items
zh: 包含0库存物料

source: Include in gross
zh: 是毛利相关科目

source: Included in Gross Profit
zh: 包含在毛利润中

source: Including items for sub assemblies
zh: 包括下层组件物料

source: Income
zh: 收入

source: Income Account
zh: 收入科目

source: Incoming Call Handling Schedule
zh: 来电回复排期

source: Incoming Call Settings
zh: 来电设置

source: Incoming Rate
zh: 入库成本价

source: Incoming Rate (Costing)
zh: 成本价

source: Incoming call from {0}
zh: {0}的来电
